Görünüşe göre hedeflerimiz odaya girdi.
Üç kişiler.
Arkadaki ikisinin daha iri yapılı olduğu muhtemel.
Pencere ya da kapı yanında durmaktan kaçınıyorlar.
Adımlarından belli, kesinlikle profesyoneller.
Conrad duvarın yanındaki koltuğa oturdu.
Pekala, malları teslim etmenizi istiyoruz.
Ödemenizi sonra alacaksınız.
S-sözünüze sadık kalacağınızı umuyorum.
Bu kesinlikle MNG verisi. Tamam, söz verildiği gibi...
Anlaşmayı onayladım.
Tamam. Harekete geçelim...
Yuri.
Anlaşıldı.
Devlet Güvenlik Servisi'ndeniz.
Hepiniz casusluk şüphesiyle tutuklandınız.
Kahretsin!
Hareket edin!
İyi akşamlar, Bay Değersiz Çöp.
Sizin için harika bir hücre ayarladık,
lütfen bize karakola kadar eşlik edin.
Görev ve Aile
Aferin, Teğmen Briar.
Çok teşekkür ederim.
Şimdi bu adamla ilgilenmenizi istiyoruz.
Batı'da Ostania'yı aşağılayan ve karalayan
çeşitli kitaplar ve makaleler duydunuz mu?
Hepsi asılsız yalanlar ve komplo teorileri,
çoğu da Ostanyalı yeraltı yayınları tarafından basılıp
Batı'ya satılıyor.
Ve yazarlar arasında... bu isim çıktı.
Franklin Perkin. 39 yaşında.
Önceki hükümet döneminde gazete muhabiriydi,
ve hükümet karşıtı aşırılık yanlılarına yardım etmekten tutuklandı.
Onu takip edip ihtiyacımız olan kanıtları toplamanızı,
ayrıca makalelerin alıcılarını tespit etmenizi istiyoruz.
Bu makaleler ne kadar saçma olsa da,
Batı'da bunlara inanacak bir sürü aptal var.
Bunların kamuoyunu etkilemesini istemiyoruz.
Emredersiniz!
Yuri'yi biraz fazla mı çalıştırıyoruz acaba?
Ben iyiyimdir!
Kendi ülkeni küçük bir çıkar için
aşağılamak...
Bu pisliğin kız kardeşimle aynı havayı
soluduğunu düşünmek bile...
midemi bulandırıyor.
Denek gözlemi J-095: Franklin Perkin.
6'sında, denek 07:21'de uyanıyor.
Denek Günaydın Ostanya programını izliyor.
Denek haber spikerine küfrediyor.
08:10, denek işi için postaneye gidiyor.
Kıyafet detayları için ekleri inceleyin.
Denek U-8 treninin üçüncü vagonunda seyahat ediyor.
Yolcu tanımlamaları için ekleri inceleyin.
12:06'da, denek M adlı iş arkadaşıyla
Fjord restorana gidiyor.
Öğle yemeği olarak Set A'yı sipariş ediyor.
Konuşma başlıklarının kaydı için ekleri inceleyin.
17:49'da, denek işten çıkıp merkez pazarına gidiyor.
Bugün öğlen,
12. Uluslararası Eğitim Sempozyumu
Frejis'te düzenlendi.
Sonia... beni kandırıyor muydun?
18:33'te, denek eve dönüyor.
Hayır, hayır! Sevdiğim tek kişi sensin Vincent!
ve Haber 20 ile Aşkta Berlint programlarını izliyor.
Denek kadın başrolde oyuncuya hayran görünüyor.
O zaman neden—
Aşkımı kanıtlamak için—
Gece yatana kadar kayda değer başka aktivite yok.
Detaylarda hiç geri durmamışsın.
Bunu bana bırak!
İki gündür uyumadan çalışıyorsun.
Bir başkasıyla nöbet değişip biraz dinlen.
Ah, önemli değil.
Bu da ertesi günün raporu.
"7'sinde, 08:07'de denek işe gidiyor."
"Fjord restoranda öğle yemeği yiyor ve Set B'yi sipariş ediyor..."
"Fjord."
"Yor."
Yorgunsun. Git biraz dinlen.
Hayır. Hep böyle olur.
Bay Perkin! Bay Perkin, evdesiniz değil mi?
M-Merhaba, ev sahibesi hanım.
Geciken kiranızı ödeyebilir misiniz?
Biraz daha bekleyemez misiniz?
Geçen sefer de aynı şeyi söylemiştiniz.
Öbür gün! Söz veriyorum, öbür gün ödeyeceğim!
Yine yalan söylersen, bu sefer gerçekten atarım seni.
Aptal ev sahibesi.
Baba, biraz dışarı çıkıyorum.
Yemek yaptım, istediğin zaman ye.
Tamam. Sonra görüşürüz.
Birini takip edip etmediğine mi dikkat ediyor?
Yoksa yazısına yazacak bir şey mi arıyor?
Ülkemiz bu konuda kararlılıkla yüzleşmeli!
Evet! Aynen öyle!
Batı'ya bir ders verelim!
Düzgün bir fotoğraf çekemiyorum.
Yaşasın! Bana Bondman replika tabancası hediye edilmiş!
Haksızlık! Bir de bana göster!
Olmaz!
Pislik!
Ha? Hey!
Benim tabancam!
Yoksulluğun pençesindeki
sokak çocukları, çaresizce çöpleri karıştırıyor.
Fena değil.
Ne yapıyorsun, seni aptal ihtiyar?!
Gizli Polis'e seni şikayet edeceğiz!
Küçük cimri, servetini kendine saklayıp başkalarıyla paylaşmayan.
Sizin gibi Batı yanlısı fikirlere sahip insanlar...
tutuklanacak
ve öldürülecek olanlar.
Şu herif!
Onu idam edeceğim!
Yapma.
Yeraltı yayınlarını kimin aldığını bulana kadar serbest bırak.
Bu yazı bazılarını güldürecek.
Frank.
Baba.
Yine tehlikeli işler yapıyorsun, değil mi?
Y-Yapmıyorum. Çık dışarı.
Eğer bu tuhaf adalet anlayışın olmasaydı,
gazetedeki işini koruyabilirdin.
Ailemin yaşadığı ülkeyi geliştirmeye çalışmanın nesi yanlış?
Şu an bile... bu berbat yaşam koşullarını sürdürmek için bile paraya ihtiyacımız var.
Paramız olsaydı, annem...
Frank, sen...
Bir şey değil. Kahrolası!
11'inde saat 08:36, hedef işe gidiyor.
Evdeyken veya dışarıdayken alıcıya ulaşabilecek şüpheli bir teması veya etkileşimi olmadı.
Yani demek ki...
Olay yeri iş yeri olmalı.
İşte incelenmiş tüm postalar.
Sağ ol!
İyi iş çıkardın.
Hey Joseph. Bunları ben hallederim. Sen öğle aranı kullanabilirsin.
Ah, teşekkürler.
Öğle yemeğinde ne yesem acaba?
Demek denetimi atlatıp bunları cüretkar bir şekilde postalıyordu.
Eğer bunu postalarsan...
Bu sefer lafla kurtulamazsın.
15'inde saat 08:02.
İşe gidiyorum.
Hmm.
Devlet Güvenlik... Servisi.
Üzgünüm baba. Bir süre geri dönemeyebilirim.
Franklin Perkin.
Bunu yazan sen değil misin?
Bu adrese yazılan alıcıyı çoktan ele geçirdik.
Teslim ol.
Benim için dışarıda beklemeye zahmet etmişsiniz.
Ne kadar da nazik Devlet Güvenlik Servisi görevlileri.
Ailenin senin bu acınacak halini görmemesi için.
Yanlış anlama.
Hükümete karşı savaşan ben ve hükümetin köpeği sen...
Acaba hangimiz daha acınası?
Ailemi üzecek hiçbir şey yapmazdım.
Asla.
Babanın geçinebilmesi için maddi yardım talebinde bulunacağım.
Teşekkürler.
Merhaba Yuri!
Şefim!
Sıkı çalışıyorsun!
Bunu duymak beni mutlu etti.
Bu benim için bir onurdur, efendim.
Bir acemi için oldukça zor bir iş olmalı.
Stres biriktirmemeye çalış.
Ah, hayır.
Bence bu işe oldukça uygunum!
Bu ivmeyle Twilight'ı yakalayıp bu ülkenin huzurunu koruyacağım!
Anlıyorum. Umarım öyle olur.
Sana bir ara güzel bir yemek ısmarlayacağım. Bol etli bir şeyler.
Gerçekten mi?! Sözünüzü tutmanızı bekleyeceğim, efendim!
Geliyorum!
Selam abla!
Yuri?! Bu saatte ne işin var burada?
Dayıcığım.
İyi akşamlar, Yuri.
Hrr! Ne işin var burada, Loid Forger?! Geceleri de çalışman gerekir!
Bir şey mi oldu?
Sadece seni görmek istedim, abla.
Ne istiyorsun, aptal tasmalı kız?
Bugün işte iyi iş çıkardın. Sana bir çay hazırlayayım.
Abla, abla...
Yor
Abla, abla, abla, abla, abla, abla, abla, abla, abla, abla, abla, abla, abla, abla, abla, abla...
Abla!
Öğğk...
Hadi ama. Komşuları rahatsız edeceksin, Yuri.
Zarif Bondman
Benim adım Bondman!
Bunu bana bırak ve öne geç, Ajan M!
Hayır!
Seni kaybetmek istemiyorum!
M...
Seninle dünyanın sonuna kadar giderim, Bondman.
Buradan çıkıyoruz!
Lekesiz takım elbisem.
Sevgili, parlak gümüş arabam.
Sayısız savaşta ustalaştığım tekniklerim ve centilmen tavrım...
Ah, ne mükemmel bir şoförsün!
Seni seviyorum, Bondman!
Çünkü ben en havalı ve zekiyim, romantizm bana doğal gelir.
Senin düşman olarak gördüğün bir ülkede casusluk yapıyorum.
Yoluma çıkarsan, pişman olacağına emin olurum!
Ne kadar aptalca.
Aynı türüz ve aynı gezegende yaşıyoruz.
Neden sınır gibi önemsiz bir şey için savaşalım ki?
Öyleyse neden bu çatışmayı durdurmaya çalışmıyorsun?!
Barış anlaşması imzalandı!
Artık hiçbir şey bize engel olamaz!
Harikasın, Bondman! Seni asla bırakmayacağım!
Babam bu Yok Edici Bomba'yı yapmaya takıntılı!
Lütfen onu durdur, Bondman!
Elbette, Gina!
Ah... Çok teşekkür ederim, Bondman!
Babam uyanınca seni ona tanıtmak istiyorum!
Memnun oldum, Gina!
Terörist sevgilim senin yüzünden tutuklandı!
Bunu yanına bırakmayacağım!
İntikam seni sadece daha mutsuz eder.
Aşkımla tüm bunları unutturacağım sana.
Örgütümüzün amacı dünyayı ele geçirmek!
Boşver şimdi bunları. Hadi çıkalım bir yere.
Bay Bondman, lütfen bu ayın kirasını ödeyin.
Ayrıca komşulardan gürültü şikayetleri var.
Merhaba! Her zamanki gibi güzelsiniz, Hanımefendi.
Hey! Bu kadar kadın da neyin nesi?!
Birini seç artık, yeter be!
Ha?
Kaç kişiyle çıkıyorsun sen?!
Seni aldatan!
Bu dünyadaki tüm kadınları mutlu edeceğim!
Riskle başa çıkmak bir casusun işinin parçasıdır...
Casus Savaşları! Sonraki bölümde, "Bondman Geri Dönüyor!!"
Anlıyorum. Demek flört hikayesi böyle bir şey.
Artık Becky ile bunu tartışabilirim.
Anya büyümüş.
Yapma bunu.
Yaptığı hiçbir şey nasıl centilmenlik sayılabilir ki?
Gözlerimin önünde beliren o parlak kızıllık
Yaklaşık 40.000 kilometre boyunca uzanır
Arkamızda yaklaşan yaralarımız
Zaten kaybolmuşken bizi daha da çok dolaştırır
Görünmeyen, kokusuz, yanılmaz gelecek
Sırtımdan bıçakladı!
Yani...
Bu gece yanında kalmama izin ver
Sadece bu gece, ciddi olacağım
Yaklaş bana
Dua ettiğimiz gelecek bile
Farklı bir yol izliyor
Sevgilim
Birbirimize duyduğumuz kin
Belki bize bulaşabilir
Ya da bulaşmayabilir
Ekstra I
Bir Çocuğun Kalbi I
Alışveriş Merkezi Çatısında
Anya, Bay Kutup Ayısı'na binmek istiyor.
Bu "Kutup Ayısı" denen gizemli taşıma aracında
bu kadar eğlenceli olan şeyi anlayamıyorum.
Çocuklar neden bu şeye binmekte ısrar ediyor?
Açıkçası sıkıcı ve heyecan verici değil.
Üstelik, neredeyse otoriter bir rejim tarafından
yolcunun duygularını çalıp onu akılsız bir kuklaya
dönüştürmek için yapılmış bir ıslah aleti gibi.
Binmek istiyorum!
Bırak binelim, Loid.
Eğlendin mi?
Bi daha binmem lazım!
Çocukları anlamıyorum.
Ekstra II
Bir Çocuğun Kalbi II
Kumlu Sahil, çeşitli deniz aktivitelerinin tadını çıkarmak isteyen insanlarla dolu.
Anya denize gitmek istiyor.
Denize gidemeyiz ama en azından seni havuza götürebilirim.
Havuz!
Eğleniyor gibi görünmesine sevindim.
Ah, az önce altıma kaçırdım. Kimse anlamaz ya.
* Çocuklar, bunu evde denemeyin
Çok daha iyi hissediyorum.
Bir daha asla havuza gitmek istemiyorum.
Ha?! Ama çok eğleniyor gibi görünüyordu!
Çocukları anlamıyorum.
Ekstra III
Uyanış
Lord Damian, kalkmalısınız, yoksa yoklamaya geç kalacaksınız.
Ha?
Lord Damian!
Zaten uyanık mıydın?
Evet, yaklaşık bir saat önce. Birkaç şeyi gözden geçiriyordum.
Geçen hafta fazla uyumam tamamen tesadüftü.
Her zamanki gibi etkileyici!
Uyan, Anya!
Otobüsün gelmesine sadece on dakikan var!
Anya'nın patlamaya durdurmak için on dakikası daha var...
Anya durduracak...
Hadi, uyan!
Geç kalmaya devam edersen, Tonitrus Bolt cezası alacaksın!
Geç kalmıştı
Bilginin Pastası
Muhbirin Büyük Aşk Planı II